# Руководство по участию

Обязательно соблюдайте [Правила сообщества Tailwind CSS](https://github.com/tailwindcss/tailwindcss/blob/master/.github/CODE_OF_CONDUCT.md). После ПР этот список должен быть приемлемым для [Awesome](https://github.com/sindresorhus/awesome).

## Общие рекомендации

1. Должны соблюдаться форматы и категории, описанные ниже.
2. Добавленный элемент должен быть **отличным**. Если вы сомневаетесь в его великолепии, скорее всего, это не ... извините.
   - > Только классные предметы. Великолепные списки - это подборка лучших вещей, а не всего. _— [Замечательные рекомендации](https://github.com/sindresorhus/awesome/blob/master/pull_request_template.md#requirements-for-your-awesome-list)_
3. Если ниже не указано иное, элемент необходимо добавить в конец своей группы смайлов.
4. Перед созданием пул реквеста необходимо использовать [`awesome-lint`](https://github.com/sindresorhus/awesome-lint).
5. Ваш проект не должен нарушать [правила использования бренда Tailwind](https://tailwindcss.com/brand#usage).

## Форматы, соглашения об именах и описания

- Каждый элемент должен иметь следующий формат: `[Имя элемента](ссылка) - Описание.`.
- Если в категории есть смайлик, относящийся к новому элементу, его необходимо использовать.
- Каждое имя и описание должны быть на английском языке.
- При каждом упоминании Tailwind CSS должно использоваться точное имя `Tailwind CSS`, за исключением названий плагинов/библиотек/продуктов.
  - ✖ `TailwindCSS`
  - ✖ `tailwind CSS`
  - ✖ `Tailwind`
- Описание не должно начинаться с "The", "A" или аналогичных.
  - ✔ Библиотека компонентов, созданная с помощью Tailwind CSS.
  - ✖ Плагин, который добавляет варианты темного режима.
  - ✖ Инструмент для обновления Tailwind CSS.
- Описание должно начинаться с заглавной буквы и заканчиваться точкой.
- Описание должно быть **кратким** и **явным**.
  - ✔ Добавляет улучшенные стили по умолчанию для элементов формы.
  - ✔ Добавляет настраиваемые утилиты перехода с переменными CSS или без них.
  - ✖ Добавляет классы для отображения и скрытия элементов в различных вариантах отображения в сочетании с директивой Vue v-cloak. - **Слишком долго**
  - ✖ Добавляет утилиты классов - **Не явно**
- [Плагины](README.md/#plugins) описания должны начинаться с глагола.
  - ✔ Добавляет утилиты `object-position`.
  - ✔ Расширяет утилиты `object-position`.
  - ✖ Плагин, который добавляет варианты темного режима.
  - ✖ Дополнительные варианты для сенсорных медиа-запросов.
- Описания должны описывать ресурс, а не быть слоганом. Это правило применяется ко всем подкатегориям ресурсов, кроме [Демоверсии, образцы и руководства](README.md/#demos-samples--tutorials).
  - ✔ Расширение Visual Studio Code IntelliSense для Tailwind CSS.
  - ✔ Библиотека React UI с использованием Tailwind CSS.
  - ✖ Добавляет Tailwind CSS в React.
- [Изучение](README.md/#learning) описания ресурсов должно быть кратким, но явным описанием содержания. Оно _должно_ начинаться с глагола или с "Как сделать", если применимо.
  - ✔ Восстановление панели управления хостингом Acquia с использованием Vue.js и Tailwind CSS.
  - ✖ Панель управления хостингом Acquia перестроена с использованием Vue.js и Tailwind CSS.
  - ✔ Как настроить Tailwind CSS в Phoenix 1.4.
  - ✖ Настройка Tailwind CSS в Phoenix 1.4

# Категории

## Полезные ссылки

Эта категория содержит ресурсы, которые официально _или_ широко известны и используются в сообществе Tailwind CSS. Если вы найдете что-то, что мы забыли добавить здесь, или если вы недавно создали что-то, что стало довольно популярным в сообществе, не стесняйтесь добавлять это. В противном случае он, скорее всего, принадлежит к другим категориям.

## Расширения IDE

Если вы сделали расширение, упрощающее использование Tailwind CSS, убедитесь, что оно правильно распространяется, прежде чем добавлять его в список. Пожалуйста, используйте формат `[<extension type/functionality> for <IDE name>](link) - <Extension functionality> for <Full IDE name>`, если применимо.

## Плагины

Эта категория должна содержать только плагины Tailwind CSS, которые используют [официальную архитектуру плагинов](https://tailwindcss.com/docs/plugins/) для расширения фреймворка. Новые плагины должны быть добавлены в нижнюю часть соответствующей категории, представленной смайликами.

## Инструменты

Инструментами могут быть все, что помогает в настройке или работе с Tailwind CSS, или что-то, что расширяет возможности других сервисов, чтобы добавить в них Tailwind CSS.

## UI-библиотеки, компоненты и шаблоны

Эта категория должна содержать библиотеки пользовательского интерфейса, созданные для Tailwind CSS, а также отдельные компоненты, оптимизированные для распространения. Шаблоны, не зависящие от инструментов, следует добавить в категорию **Стартеры и темы**.

## Стартеры и темы

Эта категория содержит стандартные проекты, начальные проекты и инструменты, созданные для использования Tailwind CSS, а также темы инструментов, созданные для Tailwind CSS.

## Проекты с открытым исходным кодом

Проекты с открытым исходным кодом, использующие Tailwind CSS, могут быть включены в эту категорию, если вы считаете, что это достаточно круто. Пожалуйста, не добавляйте вновь созданные проекты и подождите, пока они станут популярными, прежде чем отправлять свой пул-реквест.

## Обучение

Здесь можно добавить все, что является материалом, который можно использовать для лучшего понимания Tailwind CSS. Приветствуются классные сообщения в блогах, примеры кода, руководства для любой платформы.

# Пул реквесты и коммиты

Вы можете назвать свой пул-реквест и коммитить как хотите, но для ясности приветствуются [обычные коммиты](http://conventionalcommits.org/). Пул реквест будет сжат при слиянии.

Вот ключевые слова, используемые в этом списке:

- `add` — Для добавления ресурса в список. - например: `add(adapters): Vue.js adapter`
- `remove` — Для удаления ресурса из списка. - например: `remove(item-name): outdated resource`
- `update` — Для обновления ресурса в списке. - например: `update(item-name): fix typographical error in description`
- `chore` — Для всего остального.
